"Busco um instante feliz que justifique minha existência" -- Fiodór Dostoiévski 

1.1 O que é realmente importante? 

"Computadores são inúteis, eles apenas dão respostas" -- Picasso 

2.1 Java 

Green Team em 1992. Líder James Gosling. 
Java 1.0 - thin client ou  terminal burro. 

2.4 Hostpot e Jit

Hostpot é a tecnologia que a JVM utiliza para detectar pontos quentes da sua aplicação: código que é executado muito, provavelmente
dentro de um ou mais loops. Quando a JVM julgar necessário, ela vai compilar estes códigos para instruções realmente nativas da 
plataforma, tendo em vista que isso vai provavelmente melhorar a performance da sua aplicação. Esse compilador é o JIT: Just InTime
Compiler, o compilador que aparece "bem na hora" que você precisa. 

2.5 Versões do Java e a confusão do Java2
2.6 JVM?JDK?O que devo baixar? 

2.7 Onde usar e os objetivos do Java
O foco da plataforma é aplicações de médio a grande porte, onde o time de desenvolvedores tem várias pessoas e sempre pode 
vir a mudar e crescer. 

2.8 Esécificação versus implementação
Especificação diz como o bytecode deve ser interpretado pela JVM. 
JVM é uma especificação e não um software. 

Programe voltado à interface, e não à implementação. 


































